ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.org អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
[ស្រមោលស្នេហ៍]
[ភាគទី២៤]
អ្នកដឹងច្រើនអំពីបញ្ហានេះ។
ម៉េចក៏មិនដឹង
ថា Li Shuang មាន
នរណាម្នាក់
នៅក្រោមការបញ្ជារបស់នាងដែលអាចធ្វើបាន
សម្លាប់មេដឹកនាំសត្រូវចំពេលមាន
កងទ័ពរាប់ពាន់នាក់ - បុរសខ្មៅ?
អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ពី​មនុស្ស​នោះ​ទេ។
នៅថ្ងៃនៃគ្រោះមហន្តរាយនៃស្ថានសួគ៌,
គាត់ប្រាកដជាមិនបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ប្រគល់
​សម្ដេច​រាជ​បុត្រី​ឲ្យ​អ្នក
ហើយបន្ទាប់មក
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
តើអ្នកមានជម្រើសទេ?
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះ
elixir មាសរបស់អធិរាជ Taijin ។
ខ្ញុំគិតថា
ឪពុករបស់អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​សោយ​ទិវង្គត
​ហើយ​រាជ​បុត្រ​ឡើង​សោយរាជ្យ។
តើអ្នកនឹងនៅតែមានផ្លូវចេញទេ?
តើអ្នកមកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំជានរណា។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកណា
អាស្រ័យទាំងស្រុង
លើអ្នក។
មេ។
ដរាបណា Su Muyang ទប់
ស្រមោលអាយ៉ងជាមួយនឹងទឹកកុងឈីង។
យើង​អាច​បោះ​ចោល​គាត់​បាន
​ពេល​គាត់​លែង​មាន​ប្រយោជន៍។
ហេតុអ្វី?
តើយើងត្រូវធ្វើព្រះអង្គម្ចាស់ Li នេះទេ?
អធិរាជ Taijin
មានតែអ្នកស្នងមរតកទាំងពីរនេះ។
ដរាបណាបងប្អូនទាំងពីរ
ងាកមករកគ្នាទៅវិញទៅមក។
Taijin ប្រាកដជានឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើ​ការ​រៀប​ចំ
​អាសនៈ​មក​ដល់​យ៉ាង​ណា?
វានឹងត្រូវបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យ
នៃរដ្ឋ Yao ដើម្បីដណ្តើមយកអាណាចក្រ
នឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[លំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍]
Mo Yin បានរៀបចំឱសថរុក្ខជាតិមួយចំនួន
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ខាងក្រៅ និងខាងក្នុង,
ដូច្នេះរបួសរបស់អ្នកអាចជាសះស្បើយលឿនជាងមុន។
វាក្តៅពេក។
ទុកឱ្យវាត្រជាក់ជាមុនសិន។
ក្តៅ?
ខ្លាចក្តៅពេកមែនទេ?
ឬជូរចត់ពេក?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានលួចស្ករខ្លះ
ពីផ្ទះបាយពីរបីថ្ងៃមុន។
ថាខ្ញុំបានសន្សំសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំជាការព្យាបាលមួយ។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកដោយសប្បុរស។
មុននេះនៅច្រាំងថ្មចោទក្នុងព្រៃ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់ចាស់ជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្តល់ចម្លើយធ្ងន់ធ្ងរដល់ខ្ញុំទេ។
ចិត្តរបស់យើង។
ត្រូវបានតម្រឹម,
ហើយចំណងរបស់យើងគឺជ្រៅ។
អ្នកប្រាកដជាដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត?
តើអ្នកមានគម្រោងរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅពេលណា?
តើ​យើង​នឹង​ហៅ​គ្នា​យ៉ាង​ណា
​បន្ទាប់​ពី​រៀបការ?
តើយើងគួរមានកូនប៉ុន្មាននាក់?
ពេលកូនធំឡើង
តើអ្នកណានឹងជួយដល់ការសិក្សារបស់ពួកគេ
ហើយអ្នកណានឹងបង្រៀនពួកគេឱ្យចេះក្បាច់ដាវ?
ពេល​យើង​ចាស់​គួរ
​ទិញ​ផ្ទះ​ធំ​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង
ឬចូលនិវត្តន៍ទៅភ្នំ?
ទូទៅ អ្នកពិតជានិយាយត្រង់។
ពាក្យទាំងនេះ
ជាធម្មតាត្រូវបាននិយាយដោយបុរស។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការទិញផ្ទះ និងដីមួយចំនួនទៀត។
អ្នកប្រហែលជាមិនខ្វល់ទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែមានលទ្ធភាពទិញ
កៅអីសាឡុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្ថែម។
ពួកយើងនៅជាមួយគ្នាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែមិនមានពេលសម្រាកទេ។
ដោយ​សារ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់
​គង់​នៅ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ឆ្លៀតឱកាស
ចេញក្រៅមួយរយៈ?
ជាធម្មតាអ្វីដែលអ្នកគិតអំពី
គឺការពារជាតិ។
ថ្ងៃនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែមានមនោសញ្ចេតនាយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ​រវល់​នឹង
​កិច្ចការ​របស់​រាជទាយាទ
ហើយខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសអ្នក។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាអាស្រ័យលើអ្នក។
[ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​]
[ក្រឡេកមើលថ្ងៃណាមួយ]
[ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ។]
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
បើអ្នកមិនកាន់ដៃខ្ញុំអោយតឹង
ចុះបើអ្នកបាត់បង់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយលី។
ដោយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​មើល,
ម៉េចក៏ខ្ញុំហ៊ានម្ល៉េះ?
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងឆ្ងល់៖
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
យើងក៏ក្លាយជាគូស្នេហ៍ធម្មតា
និងជីវិតរបស់យើង។
ត្រូវបានបំពេញដោយ
កិច្ចការមនុស្សធម៌នៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃ,
តើយើងនឹងដូចពួកគេទេ?
នៅតែអាចចងចាំបាន។
រីករាយនៃការប្រជុំដំបូងរបស់យើង?
ការ​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង​របស់​យើង​មាន​ការ​ឆ្គាំឆ្គង​បន្តិច
ដូច្នេះ
ប្រហែល​ជា​បំភ្លេច​ចោល​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំ...
Duan Aodeng, ព្រះអង្គម្ចាស់ Annan នៃរដ្ឋ Yao,
ទទួលបានភាពល្បីល្បាញនៅវ័យក្មេង
ជាមួយនឹងយុទ្ធសាស្ត្រយោធាដ៏ឈ្លាសវៃ។
Li Wei
ឧត្តមសេនីយទ័ពសេះ Taijin
ជាមួយនឹងសមិទ្ធិផលយោធាដ៏រុងរឿង
ភាពស្មោះត្រង់ និងភាពក្លាហានដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ក្លាហាន!
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីឧត្តមសេនីយ។
នោះជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើ ឌួន អឿង ជានរណា?
គាត់
ប្អូនប្រុសរបស់ Duan Aoze,
អតីតអ្នកគ្រប់គ្រង
នៃរដ្ឋ Yao ។
ក្នុងអំឡុងពេលសមរភូមិ Lucheng ។
ខណៈ​ដែល​កងទ័ព​ទាំង​ពីរ
​កំពុង​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាណាន់បានបាត់ខ្លួន
ពីសមរភូមិ។
កងទ័ព Yao ស្រាប់តែធ្លាក់ក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
ហើយមិនយូរប៉ុន្មាន
ដំណឹង​មក​ថា
អធិរាជ Yao បាន​សោយ​ទិវង្គត​ភ្លាមៗ។
ឈប់! មើលលំពែងរបស់ខ្ញុំ!
ក្លាហាន!
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
WHO
តើអ្នកមែនទេ?
ក្លាហាន!
ក្លាហាន! អស្ចារ្យមែន!
ជីនអាន។
ក្លាហាន!
ជីនអាន!
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីខុស?
ល្អមើលណាស់!
ដូច្នេះ
នៅទីបញ្ចប់ ប្រជាជនយ៉ាវ
សីលធម៌ដួលរលំ,
ហើយកងទ័ព Changfeng
បានទទួលជ័យជម្នះដ៏អស្ចារ្យ។
ឧត្តមសេនីយពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ជា​មេ​បញ្ជាការ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​ជាតិ។
ពេលណាដែលសង្រ្គាមផ្ទុះឡើង។
ដោយមិនគិតពីលទ្ធផល,
វាមិនមែនជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំចង់ឃើញនោះទេ។
សង្គ្រាមនោះ។
បណ្ដាល​ឲ្យ​រង​របួស​ធ្ងន់​ទាំង​សងខាង
ជាមួយនឹងសាកសពនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ពេញមួយប្រវត្តិសាស្រ្ត,
នៅក្នុងអ្វីដែលគេហៅថាសង្គ្រាម
មិនមានអ្នកឈ្នះពិតប្រាកដទេ។
មកម្តងទៀតពេលអ្នកមានពេល។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរបានរីករាយនឹងកម្មវិធី
សូមទុកកាក់ខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាច្រើនពេក,
ប្រហែល
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវ
អាយ៉ងស្រមោលទាំងនេះមួយ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់
ចំណាយកាក់មួយខ្សែ
គ្រាន់តែសម្រាប់អាយ៉ងស្រមោល។
អ្នក​បាន​មើល​វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​មែន​ទេ?
ដោយសារអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
វាជារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកតែងតែដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតទេ?
ប្រហែលមកពីបងមានបេះដូងតែមួយ
និងបេះដូងរបស់ខ្ញុំនេះ។
កើតឡើងជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មក ពេលទៅដល់ភ្នំ Wuling
តើបេះដូងរបស់អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
បើខ្ញុំមិនបង្ខំ Mo Yin
ប្រាប់ការពិតទេ
តើអ្នកមានគម្រោង រក្សាទុកវាពីខ្ញុំ រយៈពេលប៉ុន្មាន ?
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បារម្ភ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះ
អ្នកគ្រោងនឹងរង់ចាំ
រហូតដល់អ្វីៗបានបញ្ចប់
ហើយបន្ទាប់មកចាកចេញដោយមិននិយាយលា?
ស៊ូទ្រាំរឿងទាំងអស់នេះតែម្នាក់ឯង?
នៅថ្ងៃនោះនៅលើច្រាំងថ្មចោទអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ស៊ូទ្រាំ​អ្វី​ៗ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
ព្រោះអ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក,
តើខ្ញុំខ្សោយណាស់មែនទេ?
ថាខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកបន្ទុកនេះជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនជឿខ្លួនឯង។
រហូតដល់ព្រះអង្គម្ចាស់លីបានយាងមកនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំពិតជាបានបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំបានទៅព្រៃ
ហើយវាស្ទុះមកលើអ្នក។
នេះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ឃើញ។
ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយជាមួយ Lu Xin នៅទីនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
Mo Yin មកពីភ្នំ Wuling
ហើយប្រសិនបើគាត់មិនអាចជួយបាន
តើជំនួយរបស់ Lu Xin អាចមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ក្រៅពីនេះ
ចុះបើមានអ្វីខុស
នៅពេលដកចេញ
Jade Linglong
ហើយអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះ
តើអ្នកមានគម្រោងទៅជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯងទេ?
នៅពេលដែល Jade Linglong ត្រូវបានដកចេញ។
អនុស្សាវរីយ៍អតីតកាលរបស់អ្នកទាំងអស់។
នឹងរលាយបាត់។
បើទុកចោលម្នាក់ឯង
វាដូចជានិយាយលាខ្ញុំជារៀងរហូត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងពីអតីតកាល,
ការសន្យាទាំងអស់នោះ...
តើវាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ?
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងឈាមរវាងយើង។
នៅពេលដែលអ្វីៗបានដោះស្រាយ,
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកទៅកាន់ភ្នំ Wuling ។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ដាក់​ខ្លួន​អ្នក​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមេឈាមរបស់អ្នក។
មានតែពេលដែលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
តើខ្ញុំអាចការពារអ្នកពីការបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងបានទេ។
??? មុនភ្នែក???
??? បន្ទាត់របស់អ្នកនៅតែច្បាស់???
??? ខ្ចាត់ខ្ចាយ​គេ​ដក​ដង្ហើម???
??? ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​គ្រា​ដែល​ឆ្លាក់​ជ្រៅ​ក្នុង​ចិត្ត ???
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំម្តង
??? ដំណើរជីវិតដ៏វែងអន្លាយដោយ ???
ពួកយើងនឹងនៅក្បែរគ្នាអស់មួយជីវិត
??? តើយើងអាចសង្ឃឹមថានឹង
ត្រលប់ទៅថ្ងៃដែលកន្លងផុតទៅ???
ហើយថែមទាំងចែករំលែក កន្លែងសម្រាក ដូចគ្នា នៅពេលយើងស្លាប់។
??? គិតមួយភ្លែត???
??? គ្រប់​ខ្សែ​នៃ​ការ​ចង់​បាន​ដុះ​ព្រៃ???
តើ​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​តាម​ពាក្យ​របស់​អ្នក​ឆាប់​?
??? ស្ទាក់​ស្ទើរ​ជក់​មួយ​ចំហៀង​???
??? ខ្លាច​មុខ​មិន​ច្បាស់ ???
??? ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការតាមដាន ???
??? ខ្លាច​ចិត្ត​ចង់​ឆ្លាក់???
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយវា,
??? តើស្នេហាជាអ្វី? ???
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលទេ។
??? អនុស្សាវរីយ៏បន្ត???
??? អស់ពីចិត្ត ???
??? ហើយ​ការ​ស្ទាក់​ស្ទើរ​ចង​ភ្ជាប់​នឹង​ការ​ចង​ចាំ​ទាំង​នេះ
ផ្លូវ​របស់​យើង​បាន​ចែក​ផ្លូវ​ហើយ???
ទោះ​បី​ជា​រឿង​ចប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
??? ខ្ញុំសុំទាំងអស់???
??? សន្យាមួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ???
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
??? ខ្ញុំដេញតាម???
??? សប្បាយនិងទុក្ខ???
វានឹងមិនមានការសោកស្តាយឡើយ។
??? ជាប់ចិត្តពេញមួយជីវិត???
បើទោះជា
??? នៅលើនេះ ???
អ្នកពិតជាបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
??? ទោះបីជាគ្របដណ្តប់ដោយសាយសត្វ ???
??? ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ជា​ស្រេច​ដើម្បី
​សង្គ្រោះ​ពិភព​ដែល​រហែក???
ហើយជួយអ្នកចងចាំខ្ញុំម្តងទៀត។
??? ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​អណ្តាត​ភ្លើង​កំពុង​ឆេះ???
??? គ្មាន​ឧបសគ្គ​អាច​ទប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ???
??? ស្នេហានេះទុកអោយខ្ញុំស្តាយក្រោយ???
??? សូមឱ្យពិភពលោកពោរពេញដោយមនោសញ្ចេតនា???
??? សូមមនុស្សនៅជាមួយមនុស្សជាទីស្រលាញ់ ???
??? កាន់ដៃអូនបួងសួងសុំសេចក្ដីសុខ???
??? គ្មានស្តាយ គ្មានទុក្ខ ???
??? ពេល​ពិធី​សូត្រ​មន្ត​រលត់​???
??? ពួកយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា???
មើល។
វាក៏អាចត្រូវបានរៀបចំដូចនេះផងដែរ។
ទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តាមបញ្ជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់លី។
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាព ព្រះមហាក្សត្រ
[លំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍]
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
ចេញក្រៅដោយគ្មានការអនុញ្ញាតឡើយ។
អ្នកណាបំពាន
នឹងត្រូវអនុវត្តនៅនឹងកន្លែង។
តើ​ពេលណា​ទើប​ក្លាយជា​វេន​របស់ Su Muli
ដើម្បី​និយាយ​ចុងក្រោយ​នៅ Lucheng?
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ,
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
សូម​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍​កុំ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​នេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ក៏​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​កាន់​អ្នក​។
បើអ្នកពិតជា
បានតាំងចិត្តចង់បះបោរមែន។
គាត់នឹងមិនរស់នៅរហូតដល់សព្វថ្ងៃនេះទេ។
ទោះបីអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់លើសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកត្រូវតែពិចារណា
ឧត្តមសេនីយ
និងចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៅរាជធានី។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
វាយឺតហើយត្រជាក់។
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ជាមួយនឹងភាពចលាចលទាំងអស់នេះនៅខាងក្រៅ
តើខ្ញុំអាចគេងដោយរបៀបណា?
ស៊ូ មូលី កំពុង​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
ព្រោះ​គាត់​ខ្លាច
​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​រត់​ចេញ​ម្តង​ទៀត។
គាត់ចង់ចាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ
នៅសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់គាត់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ទោះ​បី​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់ Li កំពុង​សង្កត់​ធ្ងន់​ក្ដី។
ដរាបណាខ្ញុំរស់នៅ
ខ្ញុំពិតជានឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
ទូទៅ តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ភាពរីករាយជាផ្លូវការទាំងនេះនៅឡើយទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តប្រលោមលោកទេ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទៀតហើយ។
ផ្ទុយទៅវិញ អាយ៉ងស្រមោលដ៏រស់រវើកនេះ។
មើលទៅសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំគួរតែដឹងរឿងនេះមុននេះ។
ខ្ញុំបានគិត
ម្សៅបំប្លែងខួរក្បាល
មានប្រសិទ្ធភាព
ហើយអ្នកបានស្លាប់នៅកន្លែងណាមួយ។
បើគ្មានព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គទេ
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មិន​ត្រឹម​តែ​ស្រមោល​អាយ៉ង​ប៉ុណ្ណោះ
​ដែល​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង
ប៉ុន្តែសូម្បីតែព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងពីរនៃ Taijin
កំពុងរាំតាមបទភ្លេងរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
ឥឡូវនេះ
អធិរាជ Taijin កំពុងសោយទិវង្គត
និងព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងពីរ
ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងការតស៊ូអំណាចរបស់ពួកគេ,
បំបែកគ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនយូរប៉ុន្មាន Taijin នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
នឹង​មិន​គ្រង​បល្ល័ង្ក​របស់ Taijin
ធ្វើជារបស់យើងសម្រាប់ការទទួលយក?
ក្រៅពីនេះ
ជាមួយនឹងថាមពលរួមរបស់យើង
តើរដ្ឋ Yao ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាអ្វីខ្លះ?
អ្វីដែលខ្ញុំសន្យាអ្នក។
គឺពិភពលោកទាំងមូល!
តើ​នរណា​បាន​អនុញ្ញាត
​ឱ្យ​អ្នក​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ចាស់​របស់​ព្រះករុណា?
យកពួកវាចេញ!
មិនយល់ទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានគិតអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទទួលយកខ្ញុំបាន?
ទោះបីជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួសក៏ដោយ។
តើអ្នកមែនទេ?
សក្តិសម?
I
ឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នេះត្រូវបានរកឃើញនៅលើគ្រែ។
វាហាក់បីដូចជាសារ
ពីមនុស្សនោះ។
នៅយប់ថ្ងៃទីប្រាំបួន។
នៅក្នុងព្រៃក្រាស់នៅខាងក្រៅទីក្រុង
កាំជ្រួចនឹងក្លាយជាសញ្ញា។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃបូជា
ហើយក៏ជាថ្ងៃ
ធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយផងដែរ។
ខ្ញុំបាននាំយក
ស្រានេះត្រលប់មកពីរាជធានី។
ខ្ញុំបាន
គ្រោងរក្សាទុកវា។
ហើយរង់ចាំរហូតដល់
Ting កាន់កាប់កងទ័ព Changfeng ។
ឥឡូវនេះយើងមិនចាំបាច់រង់ចាំគាត់ទេ។
អ្នកកំពុងសម្រាកព្យាបាល។
អ្វីដែលត្រូវបានធ្វើ
មិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
ដើម្បីជ្រើសរើសការពារគាត់
គឺដើម្បីឈរប្រឆាំងនឹងអធិរាជ។
មានអ្នក
ថ្លឹងថ្លែងលទ្ធផល?
ប្រផ្នូលហោរាសាស្រ្តគឺគ្មានមូលដ្ឋាន,
ហើយ​ការ​សម្លាប់​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​គឺ​ជា​ការ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
នេះហៅថាការលះបង់
ប្រសិនបើត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ
នឹងរំខានដល់មនុស្សតែប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនហ៊ាន
ចេញព្រះរាជក្រឹត្យច្បាស់លាស់
ហើយខ្ញុំសង្ស័យវានៅក្នុងតុលាការ
គាត់នឹងនិយាយអំពីវាដោយបើកចំហ។
ប្រសិនបើការរីករាលដាលនេះ
វានឹងបង្ហាញថា
កងទ័ព Changfeng របស់យើងស្មោះត្រង់នឹងកាតព្វកិច្ច
និងគាំទ្រព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នក​បាន​គិត​ពី​ផ្លូវ​ចេញ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
នៅឡើយ
អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​ប្រថុយ​ជីវិត​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែទោះជាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តបែបណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វាយឺតពេលហើយ។
ពេល​បិតា​ដាក់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស្នង
ខ្ញុំបានគិត
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ
ចំណងឪពុក-កូនរបស់យើង
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​បង្ហាញ​វា​បាន
​ដោយ​សារ​តែ​ការ​រំពឹង​ទុក​ខ្ពស់​របស់​គាត់​។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំគួរតែដឹងវាយូរហើយ។
ភាពព្រងើយកន្តើយរាប់ទសវត្សរ៍
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
ដូច្នេះទាំងអស់នេះ
គ្រាន់​តែ​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​ការ​ស្លាប់។
ឧត្តមសេនីយ លី ធ្លាប់ឲ្យតម្លៃលើភាពស្មោះត្រង់យ៉ាងខ្លាំង។
ប្រហែលជានាងពិតជាមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
ហើយមាន Jin'an ។
ពួកគេបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេនៅតែក្បត់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​ស្ថិត​ក្នុង​ដៃ​អ្នក​ដទៃ។
ជម្រើសទាំងអស់គឺជាជម្រើសមិនល្អ។
ជំនួសឱ្យការគ្រប់គ្រង,
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង,
អ្នកបានពាក់អាវក្រោះនេះ។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកមើលទៅព្រះ
ដូចជាអមតៈចុះមកផែនដី។
ខ្ញុំបាន
យ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងស្ថានភាពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែអ្នក។
បានបង្ហាញខ្លួនចេញពីកន្លែងណា
ហើយបានប្រយុទ្ធដើម្បីការពារខ្ញុំ។
ទោះបីយើងមិនស្គាល់គ្នាយូរ
វាមានអារម្មណ៍ថាវាជារៀងរហូត,
ដូច​ជា​យើង​បាន​រស់​នៅ
​ជា​មួយ​គ្នា​អស់​មួយ​ជីវិត។
នៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំចង់រស់នៅធម្មតាជាមួយអ្នក
គាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
ដោយក្រាស់និងស្តើង
មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​បំបែក​។
បន្ទាប់ពីនេះ
យើងនឹងរស់នៅ
ជីវិតដែលយើងចង់បាន។
ទូទៅ,
Huai'en ស្នើសុំទស្សនិកជន។
ជំរាបសួរ, ឧត្តមសេនីយ៍។
សម្តេច​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ
​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​អ្នក​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំមក
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមពិធីបុណ្យ។
ខ្ញុំ​សូម​កោតសរសើរ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​ឯកឧត្តម
ប៉ុន្តែសូមប្រាប់គាត់
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវចូលរួម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្ញើសារ។
សូម​កុំ​ដាក់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ស្ថានភាព​លំបាក។
សម្តេច​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បដិសេធ​សេចក្ដី​សប្បុរស​របស់​គាត់?
លើសពីនេះទៅទៀត
សម្ដេច​បាន​ណែនាំ​យ៉ាង​ពិសេស
ដែល Jin'an បានផ្តល់សេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យ
ហើយត្រូវតែត្រូវបានអញ្ជើញផងដែរ
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណ។
ដោយ​សារ​សម្តេច​បាន​ទទូច​ដោយ​មេត្តា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែធ្វើតាមបញ្ជា។
Su Muyang នេះ។
កំពុងប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់ នៅតែគិតអំពី
ការសប្បាយ និងការកម្សាន្តមែនទេ?
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​ចំពោះ​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ
​គឺ​បន្ទាប់បន្សំ
ប៉ុន្តែ Li Shuang មិន​ព្រម
​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ដោយ​ស្រួល​ទេ។
អ្វីដែលគួរ និងមិនគួរនិយាយ
ខ្ញុំបាននិយាយវាទាំងអស់។
បាទ។
ប្រសិនបើនាងនៅតែរឹងរូស
បន្ទាប់មកនាងមិនអាចរួចខ្លួនបានទេ។
ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​ជិត​មក​ដល់។
តើ​មាន​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
ពួកយើងរង់ចាំតែបញ្ជារបស់សម្តេចប៉ុណ្ណោះ។
[Zang Mansion]
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកស្លាប់នៅលើអាសនៈទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចស្លាប់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
[លំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍]
មក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងរវល់ដើម្បីអ្វី?
សូមអញ្ជើញភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងពីររូប
ដើម្បីយកកៅអីរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនអង្គុយ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ
ពីជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ទោះបីអ្នកចង់រីករាយជាមួយខ្លួនឯងក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរបណ្ដោយខ្លួនពេកទេ។
អ្នកគួរតែថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ពេលព្រឹកព្រលឹម។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំនឹងកើនឡើង។
តើអ្វីជាចំណុចសំខាន់នៃ
ការថែរក្សាសុខភាពរបស់ខ្ញុំ?
អស់រយៈពេលម្ភៃឆ្នាំកន្លងមកនេះ
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច
ការប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះរឿងតូចតាចទាំងអស់។
ក្រឡេកមើលទៅឥឡូវនេះ
វាត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយទាំងអស់។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រហែល​ជា​បណ្ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
ហើយពិតជារីករាយជាមួយខ្លួនឯងជាលើកចុងក្រោយ។
ដូចដែលពួកគេនិយាយថា
"នៅក្រោមផ្កា peony ខ្ញុំស្លាប់។
ទោះ​បី​ជា​ខ្មោច ក៏​ស្នេហា​មិន​ស្លាប់​ដែរ»។
ដោយវិធីនេះ Shuang,
ខ្ញុំចាំថាយើងនៅក្មេង
ការរាំរបស់អ្នកគឺពិសេស។
ថ្ងៃនេះគឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយសម្រាប់ភាពរីករាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
គ្រាន់តែបង្ហាញ
ជំនាញរាំរបស់អ្នក។
ហើយបន្ថែមការកម្សាន្ត?
ជំនាញទូទៅ
មាន​ន័យ​សម្រាប់​ការ​ការពារ​ប្រទេស។
មិនមែនជាសំណើរបស់អ្នកទេ។
ទាមទារបន្តិច?
ការពារប្រទេស?
តើអ្នកណែនាំទេ?
ថាអ្នកកំពុងប្រឆាំងនឹងការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ?
ដរាបណាខ្ញុំរស់នៅមួយថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំនិយាយ
គឺជាព្រះរាជបញ្ជា។
បើហ៊ានមិនស្តាប់បង្គាប់
វានឹងជាការក្បត់ជាតិ។
ទូទៅ តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ចាប់តាំងពីឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
គឺនៅក្នុងអារម្មណ៍ល្អបែបនេះ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
នឹងត្រូវមានកាតព្វកិច្ចដោយរាបទាប។
ល្អ
របាំរបស់ Lady Dongfang ធ្លាប់
បានរំកិលនគរទាំងមូល។
ថ្ងៃនេះ ឧត្តមសេនីយ៍
អ្នកមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍តិច
ជាង Lady Dongfang ទេ។
យកស្រាមក!
កែវនេះ។
ត្រូវបានលើកឡើងជាលើកដំបូង
អ្នកទាំងពីរ
សម្រាប់សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក
ចំពោះខ្ញុំថ្ងៃកន្លងមកនេះ
និងទីពីរ
ដល់យុវជនរបស់យើង។
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាឥឡូវនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​វា
​អស់​មួយ​ថ្ងៃ​របស់​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំអាចបំពុលភេសជ្ជៈរបស់អ្នកទេ?
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ទូទៅ!
ដំណឹង​អាក្រក់​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍!
ព្រះអង្គម្ចាស់លីបាននាំបុរសរបស់គាត់នៅខាងក្នុង។
អ្វីដែលត្រូវមកនឹងមកដល់។
អ្នករាល់គ្នា,
តាមខ្ញុំ!
រង់ចាំ។
អាច Jin'an
នៅក្បែរខ្ញុំ?
វិធីនេះ
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
ខ្ញុំសូមដាស់តឿនអ្នក។
ដើម្បីប្រគល់ Su Muyang ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញកន្លែងនេះដល់ដី។
យប់នេះ
ព្រួញនេះគឺជាព្រំដែន។
អ្នកណាឆ្លងកាត់វា។
នឹងត្រូវគេសម្លាប់!
វាយប្រហារ!
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
ឧត្តមសេនីយ លី ប្រាកដជាអ្នកមិនគិតទេ។
ថាបុរសរបស់អ្នកនៅក្នុងស្បែកខ្មៅ
នៅតែមានសមត្ថភាពជួយសង្គ្រោះអ្នក?
នៅខាងក្រៅមានការប្រយុទ្ធគ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្ងប់ស្ងាត់។
ពេលនេះខ្ញុំនៅគេហដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងទូកតែមួយ។
Li Shuang មិនចង់ឱ្យខ្ញុំ
ស្លាប់នៅ Lucheng ទេ។
និងពាក់ព័ន្ធគ្រួសារលី។
ដើម្បីការពារខ្លួននាង,
នាង​នឹង​តស៊ូ​យ៉ាង​អស់សង្ឃឹម​ដើម្បី​ការពារ​ខ្ញុំ​។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា Shuang
បាន​ប្រថុយ​ជីវិត​ឱ្យ​អ្នក​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ឬ?
គ្រាន់តែដើម្បីការពារគ្រួសារ Li
និងកងទ័ព Changfeng?
ធ្លាប់គិតអញ្ចឹងដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាច
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានបញ្ហា
ហើយ​បាន​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​ចោល​ដូច​ជា​ស្បែក​ជើង​ចាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
វាដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
ពីសុបិននេះ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកបានជួយខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ដោយសារតែ Li Shuang ។
ឥឡូវនេះ កាលៈទេសៈបានផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកចង់ជួយនាងដោយធម្មជាតិ
ហើយកម្ចាត់ខ្ញុំជាបន្ទុក។
ប្រសិនបើនោះពិតជាករណីមែននោះ
ហេតុអ្វីបានជានាងឱ្យខ្ញុំយករទេះរបស់អ្នក។
បំភាន់ព្រះអង្គម្ចាស់លី?
នាង​អាច​ចង​អ្នក
​ហើយ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ជួប​ព្រះអង្គម្ចាស់ Li ។
វាមិនងាយស្រួលជាងនេះទេ?
Shuang បានរៀបចំផែនការ
យ៉ាងទូលំទូលាយ និងទិញពេលវេលា
ដូច្នេះនាងអាចធ្វើបាន
បញ្ជូនអ្នកទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព
យ៉ាងហោចណាស់ដើម្បីគេចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ភ្លាមៗនេះ។
ពេលនេះ
នាងនៅតែនៅទីនោះ
តស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយអ្នក?
អ្នកកំពុងខឹងនាង។
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ថាខ្ញុំបានបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែ Shuang តែងតែធ្វើសកម្មភាពដោយមិនចាំបាច់។
អ្នកធំឡើងជាមួយគ្នា។
នាងមើលឃើញអ្នកជាប្អូនប្រុសតែមួយរបស់នាង
មិត្តតែមួយគត់របស់នាង។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនយល់ពីនាង
ប៉ុន្តែមែនទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំខ្លាចរឿងទាំងអស់នេះ
យឺតពេលហើយ។